bueno qué tal se me olvidó decir una
cosa que las mujeres que estaban aquí
acompañándonos les hubiera encantado le
hubiera gustado muchísimo
y es que la
tenemos una aplicación tenemos una
aplicación en dicha galería punto aunque
está funcionando estupendamente
escandalosamente para el que no sepa que
es mi chavalería punto com es un portal
de internet que tenemos la señor hería
más la chavalería me chavalería puntocom
y tiene un foro que a las señoras les va
a encantar luego sólo se lo pongo en
facebook sólo pongo en facebook para que
se la descargue y mira además os voy a
poner en la descripción os voy a poner
en la descripción de este extracto el
link para que le deis y se descargue la
aplicación ya está para que no tengáis
que hacer nada y ahí tenéis un foro y al
ustedes metéis rocío carrasco rocío
carrasco y estáis aitor díaz cotidiano y
thor día opinando de del tema rocío
carrasco auron play estáis ahí todavía
opinando de lauro en play de la virginia
vale así que bueno lo dejaré dejándola
en la descripción de los enlaces de los
extractos de hoy vale en la descripción
lo tendréis directamente para
descargarlo de momento están android
solamente vale para tablets para
televisores y para
y para todo lo que queráis android
y que está la nica y que tal bueno hoy
quería ver con ustedes este vídeo vale y
es que claro no lo vimos anoche porque
los subió a las
pues se hace aquí 21 ahora y son las 8
pues estaríamos hablando de qué
dentro de tres que los subiría sobre la
tía a las once de la noche este vídeo en
el que crece vuelva a hablar del cob y
vale he subido un vídeo youtube des
monetizado vale desmonetización esto
quiere decir que seguramente tenga más
razón que si tuviera monetizado vale
pero qué gilipollez tan grande fijaros
que es philip hoy está en duende que no
es que solamente de monetti se el vídeo
sino que lo pone en el tweets des
monetizado no le dices si no estás apoya
monetizar normales dice pero para que lo
hará para que lo para que lo pones en el
tweets pues porque tienes la intención
de quedar mejor no monetizar dolo
no entiendo por qué no monetizar lo la
verdad es un vídeo desde la pillada
cuatro millones de visitas
philippe ollé no tira tres o cuatro mil
euros la basura pero bueno
lo has hecho para quedar mejor si tú no
tienen la intención de ganar puntos con
esto no lo pones en un tuit no lo
monetizar y punto si hay alguien que
dice ahora se están lucrando no no está
politizado sabes pero lo hace con la
intención de quedar bien explicando
mucho mejor todo acerca del dispositivo
en kobe si teneis un rato y os interesa
os lo dejo por aquí bueno vamos a ver el
vídeo a ver si piden disculpas y demás
no
hola a todos qué tal cómo estáis soy
greve y esto es una prueba de antígenos
un test rápido de kobe si os fijáis las
dos líneas que aparecen ahí alalay alto
alto alto alto
alto alto alto estoy de acuerdo contigo
por una vez en la vida
antes que nada todo el mundo
absolutamente todo el mundo que esté
viendo hecho ya sea en directo ha
resumido suscribiros suscribiros estamos
de celebración 200.000 suscriptores vale
muy fuerte tener 200 mil suscriptores en
un canal secundario no muy fuerte pero
bueno ya estamos acostumbrados lo de la
cee y de la t significan que el que se
lo haya hecho está algo [__] y que muy
probablemente sea positivo en kobe 19
ayer chicos y chicas hice un directo en
el que me animé a hacerme este test se
puede hacer en casa consiste en meterse
el palito por por la nariz y no
dispositivo en una ocasión sino que
incluso dije a tomar por culo vamos a
dar positivo en dos ocasiones grave
significa esto que tienes el cob y muy
probablemente sí y cuando estés subiendo
este vídeo ya me habré hecho la pcr que
es la prueba fiable y buena para saber
si tengo el covite en el caso de haber
sido positivo os lo pondré aquí abajo y
en el caso de haber sido negativo pues
también os lo haber comentado por las
redes y lo pondré aquí en el vídeo estoy
[__] [__] madre ahora os contaré bueno
ahora os contaré cómo me siento ya veis
que perfecto no pero tengo algo de todos
ahora os doy algún detallito más lo que
sí quiero dejar claro es que ayer por la
tarde antes del directo yo escribí a
algunos amigos diciendo oye tengo kobe a
valera intentaba modificar va a intentar
justificar el que bueno
andy muchísimas gracias bienvenido va a
intentar justificar el hecho de que
hiciera el directo para hacer un
espectáculo porque ya sabía que tenía
kobe según dijo y iowa- antes de hacer
ese directo es
pero porque estaba asustado por los
síntomas y aquí en casa ya dábamos por
hecho todos que tenía kobe la realidad o
sea tú sin haberte hecho la prueba me
quiere hacer creer me quiere hacer creer
que tú ya lo daba por hecho y entonces
como estaba asustado pues estuviste
mandando whatsapp a todos tus amigos
diciendo te lo tienes pues no me cuadra
no me cuadra qué quieres que te diga o
sea yo por muy por mucho que sospeche
que lo tenga no me pongo a llamar a la
gente imagina lo que yo ahora mismo
tengo todo vale y ha ido por la calle
sin mascarilla por londres no está de
viaje en londres sin mascarilla que por
lo visto en londres no es obligatorio ya
lleva la mascarilla pero bueno
he estado en el evento abrazándome con
todo el mundo acercándome a todo el
mundo sin mascarilla y tengo dos tengo
síntomas no y me pienso será la prueba
esta esta tarde
y entonces escojo y empiezo a decirle a
mis amigos por whatsapp oye qué tal
y yo jugar pues yo tengo kobe porque lo
estoy dando por hecho no me lo creo no
me lo creo sinceramente
el único momento en el que tú sabes la
verdad verdad perdona y algunas veces se
me olvida que es verdad de verdad
perdonarme que incrédulo el vídeo está
de monetizados todo lo que está diciendo
grave tiene razón pues sabes que cree
que ello sirve a monetizar letras tú
hechas de extracción ando escobita al
cien por cien es cuando te haces la pcr
de configuración tiene él ha hecho
o sea se hace hacia qué manía tiene este
pavo qué manía tiene este pavo con él
con la [__] cámara grabando todo lo que
hace está nos comemos sus pesos
literalmente vemos lo que come vemos las
pruebas que se hace tío qué [__] ha
ido también a la pcr y también han ido
con el móvil grabando
haciéndose la pcr
pero es que también se grabó a la
entrada del evento cuando lo hicieron
también latino
esta mañana y en este vídeo ya habréis
visto si ha dado positiva o negativa el
objetivo de este vídeo es compartir os
mi situación informaros al respecto
porque pues al final os cuento la
mayoría de cosas que pasan en mi vida si
voy a peor pues puede afectar al
contenido que traigo a diario en vídeos
directos etcétera etcétera y bueno que
al final os cuento a todos chicos y en
mi canal está resumida mi vida pero la
intención más profunda de esta intro y
de este vídeo no es esa la verdadera
intento es quedar bien ciones pero vas a
pedir disculpa a ver yo espero que pidan
disculpas no sea porque tengo aquí el
vídeo este de greg que lo vamos a
terminar de ver ahora y luego tengo ibai
que hablar del habló del tema no me
habéis puesto en qué minuto cookie
buscarme el minuto cookie por favor hay
de no o quien sea pero espero que hayan
pedido perdón por haberse por haber
permitido por haber permitido y haber
estado dentro del evento sin mascarilla
subiéndose todos abrazándose saltando
todos ahí como viva la [__] no espero
que hayan pedido perdón por eso porque
yo aquí en las chiquitas justificaciones
pedir disculpas y aceptar mi error
públicamente porque yo al final yo me
acaba de recordar lo ha dicho
exactamente igual
la verdadera intención es pedir
disculpas y aceptar mi error
públicamente mira lo ha dicho
exactamente igual lo ha dicho
exactamente igual con la misma palabra y
los mismos gestos que cuando se disculpó
y asumo asumió su error
de lo de los ipad
así es literal os lo voy a lograr imitar
la intención mía que tengo es asumir mi
error y pedir disculpas públicamente
asumir mi error
y pedir disculpas públicamente porque
más así porque quiere que lo aplaudan
está buscando el aplauso fácil está
buscando que la gente le diga bien crees
que en esto eres tío qué pedazo de
corazón tío cómo asumes tus errores que
valiente tío qué valiente ojalá todos
los youtuber fueran como tú y hoy
pidas perdón por esto que no está
pidiendo perdón por nada de momento y
nos tienes un pelo en la cara greg de
verdad ojalá ojalá queremos volver de
los pelos de verdad que por favor saca
una fragancia con tus pero esto lo hace
para plata que lo aplauda pero yo llevo
ya dos minutos de vídeo y todavía no lo
he escuchado pedir perdón pedir perdón
por haber estado en el evento
abrazándose a todo el mundo sin
mascarillas pero no es sino todos
todos
y que esto haya hecho un directo me suda
la [__] porque yo al final el directo
de ayer lo vi como una forma más de
compartir con felipe otra felipe felipe
360 después de llamarle [__]
felipe este es ese es que felipe es eres
un trozo de estiércol tirado en el suelo
felipe 360 eres un trozo de estiércol
que no tiene palabra ni tiene principio
ni tiene nada sea vuestra palabra no
vale nada vuestra palabra no vale
absolutamente nada nada de lo que digáis
vale no sirve absolutamente nada no te
el principio no tenéis nada que que
sostenga vuestras palabras felipe que
estuvo insultando a gref ahora por este
vídeo le ha dicho que es muy es de
grandes recapacitar que lo perdona
batir lo que estaba haciendo en ese
momento en vez de meterme el palito
fuera de cámara pues pregunté por las
redes a la gente le pareció bien en un
principio y vigo mira lo hacemos en
directo es impactante incluso pensar que
si yo hubiera dado negativo en el test
rápido en directo nada de esto hubiera
pasado la poca vergüenza exponerte hace
a mí no me parece mal que se haga el
test como tal que hago un espectáculo a
mí lo que me parece mal
a mí lo que me parece mal es que se haga
el test ya sabiendo que positivo pues si
no lo hubiera sabido bueno vale pero que
se haga antes ya después de haberle
dicho a todos sus amigos que era que
tenía kobe me parece increíble esto echa
mucho ahora en directo y al final dice
oye chavales que pero sin haber existido
lo del evento vale imaginaros yo yo
ahora mismo de repente que no he ido a
ningún evento ni me ha abrazado con 800
youtubers y es su video que subió un
montón de vídeos donde todo el mundo me
habéis visto hacer lo que me sale de la
[__] pues yo ahora mismo digo el chaval
es que me levanta con síntomas me voy a
hacer la prueba me la hago aquí o corto
el derecho y me la hago no tiene nada de
malo porque no estaba hace tres días
grabando me con toda la gente
abrazándome y todos apoyada para aquí el
problema es que encima de que has ido al
dónde de que has ido al evento para lo
de los tramos quitarlo porque en londres
no es obligatorio pero bueno sí que digo
un par de tonterías en los de londres si
si así deberíamos estar en todas partes
ya sin mascarillas pero algo así es no
son palabras textuales
pero después haber ido a un evento donde
habéis estado haciendo lo que os ha
salido de la [__] porque habéis hecho
lo que os ha salido de la [__] o sea la
mira de verdad la prueba de antígeno que
os habéis hecho en la entrada sabéis lo
que es un quita multa
sabéis lo que es un quita multa un quita
multa es algo que no sirve para nada un
quita multa es por ejemplo un seguro
había una empresa no había si su nombre
había una empresa de seguros de motos
vale que era una [__] [__] no te
resolvían ningún conflicto si tú pegaba
un golpe pero simplemente servía era
súper barata simplemente servía por si
te paraba la policía porque tú tenías
seguro un quitamultas vale o unos cascos
que habías para la moto que eran unos
cascos también lo llaman cascos de
huevos que según los cascos súper
ridículos y súper chiquititos que te
caes y te das con un bordillo y te matas
igual vale eso se llama quita multa lo
que ustedes habéis hecho lo que habéis
hecho que os quede claro
por favor que deja
reído de los [__] chavales que hay en
la boca de los chavales tío porque
porque los chavales
se comentó lo que le digáis porque son
fanáticos y de eso y desaprovechar los
tres astilleros que ustedes lo que
ustedes veis hecho con los test de
antígeno a la entrada es un quita multa
es simplemente cumplir la legalidad pero
lo que ustedes habéis hecho con él con
el test de antígeno que había hecho el
extremidad
hoy un test de antígeno me lo voy a
hacer
toma oxígeno a tu [__] madre eso es lo
que había hecho con el té tan tiene
dentro del inmenso javi lo que hizo está
mal pero separemos eso al que se vaya a
grabar al final eso
bueno lo peor es lo que hacen dentro del
evento por favor
qué [__] es eso de [__] hacer un té
control postureo y ahora estáis todos
ahí abrazándose y besándose sin
mascarilla hablando según aquí con la
cara aquí de distancia sabéis pasar por
el [__] de la pelota lo del test no
sirve para nada el té es un filtro tigre
muchas gracias bienvenidos el test es un
filtro para que no entre nadie que ya
más o menos se pueda tener más
posibilidades de que lo tenga hola javi
qué tal para entender tus vídeos de
rociíto mejor he tenido que ver el
documental yo he acabado aficionando me
al sálvame trae más temas de la tele por
favor me deben dinero los de sálvame me
deben dinero los de sálvame gracia
giordano aquí muchas gracias una vez que
pase ese filtro lo que de negativo van
al evento pero no nos quieres y que
podáis estar sin distance y sin
mascarillas sin sé convivientes hombre
por favor por favor eso es lo que tenéis
que pedir disculpas
pero al dar positivo la magnitud de la
noticia fue increíble y la repercusión
bum se disparó en ese momento mucha más
gente de otras comunidades y otros
públicos se meten a opinar y al final de
lo que me he dado cuenta es que el fallo
está en que no no puedo hacer un directo
y no puedo generar una incertidumbre de
si voy a tener o no el commit porque es
una enfermedad muy grave que nos ha
afectado a todos y no puedo estar en
directo digamos con el titular de oye lo
tengo o no tengo el commit otra cosa muy
diferente lo puedes lo repito no es lo
peor que traer el problema es que ya se
supone que sabía que lo sabía el
problema que lo que hiciste en el evento
tío lo que más me ofende es que hacen
esas soplapolleces y cuando se ponen mal
y tos nos vienen a los hospitales
suplicando por su vida
normal pero es que vamos a ver que tú
cosas el kobe porque no te queda otra
porque saliendo a trabajar o porque yo
sé por accidente te cruzas con alguien o
toca algo en el ascensor y ahí hay cosas
que no se puede evitar pero que tú lo
cojas de la manera que no que
seguramente nos haya contagiado en el
evento seguramente está contagia en
cualquier parte pero aquí el problema es
que ha estado en ese eventos muy
probablemente teniendo kobe y han estado
todos abrazándose a él grabando con él
por favor
yo acabo de ir a ver un directo resumido
del felipe y ayer héctor ortiz y felipe
sale el capó
los típicos casen es aguardada pero es
que yo flipo de verdad pero yo creo que
esta gente que se hace famosa tío y se
hacen súper queridos y la gente es súper
fanática de ello y hacen estas cosas
dios quiera que no estamos en un medio
de comunicación que sí que es más
natural que más campechano todos los
gustos es queráis pero a mí no se me
ocurre cagarme aquí en directo tío y que
me tengáis que los peor de los minutos
dios es que lo dije cuando hice el vídeo
a gref es exactamente lo mismo que si
coge david bisbal en un concierto y se
pegó en eeuu top actor público o se pone
en micro en el culo os imaginais se pone
el micro en el culo se tiene un peo como
hacer que no pues dios
para gustos colores ni nada osea qué
[__] gustó ese a quien le gusta que se
pegue en un eructo en su oreja por favor
dios
gente al igual que con el cob y con otra
enfermedad es si yo vengo en directo o
vengo en un vídeo como este y os digo
chavales tengo esta enfermedad o tengo
el cob y lo vamos a superar juntos voy a
estar en directo y os voy a compartir
cómo va siendo mi experiencia pero no
hago un directo diciendo oye tengo esta
enfermedad en el hospital ahí es donde
realmente ha estado el problema que yo
no me paré a analizar y pido disculpas
por ello al margen de ello mi
comportamiento en directo pues fue
no entiendo este chico de verdad
mira que no me cae mal me parece una
persona que pone muchas ganas al trabajo
mucha alegría transmite muy buen rollo
no me cae mal realmente verdad lo
prometo no me cae mal pero que no
entiendo las cosas cassettes chicos es
que no saben y por lo que está pidiendo
perdón grave es que estás haciendo este
vídeo para quedar bien no sabes ni por
lo que estás pidiendo perdón estás
pidiendo perdón supuestamente por hacer
un directo y crear expectación en si
eres positivo o eres negativo y este
vídeo que lo gravan antes
vale cuando te fuiste hacerte la psr
estabas con el móvil aquí haciendo una
historia de instagram mientras que el
tío te metía el palo
después de grabar este vídeo estaba con
el móvil así grabado una historia
mientras que el palo la nariz la boca
porque [__] te estás disculpando no
sabes por lo que te estás disculpando te
estás disculpando simplemente por quedar
bien
por eso en a monetizar [__] vídeo estar
solo en esta habitación aislado
enseñando cómo se hacía porque queda
igual no firma monetice a los seis que
mira los chavales que son fanático
estudio pues te van a apoyar igual
aunque no hubiera hecho este vídeo y te
huelen los perros y ya está y sacar
dinero por lo menos un test rápido a la
audiencia y en cuanto dispositivo dije
chicos esto no es ninguna broma voy a
parar el directo voy a aislarme y voy a
avisar a todo el mundo con el que he
estado en contacto pero a pesar de que
esa fue mi actitud en directo una cosa
no quita la otra y reconozco mi error
david muchísimas gracias a david
contreras un abrazote enorme muchísimas
gracias a todos los que estáis haciendo
miembro al final gente de lo que me he
dado cuenta es que debo tener un
contador interno de cagarla de cagaste
oiga apuntaló en el contador porque
luego coges y dice se ha agarrado a lo
único que se podían agarrar de jilib que
cada cierto tiempo no se necesito que me
fumé la gente vegetariana pidió perdón
por lo de
[Música]
perdón por lo del evento debo ser tonto
o algo pero venga otra más matrices en
fin perdón de nuevo y desde esta
posición pero perdón porque en la que
ahora mismo soy el foco y muchísima
gente me va a preguntar y tengo la
atención de muchos pero porque está
pidiendo perdón por tener kobe es que no
lo entiendo no ha mencionado todavía
nada del evento muchísimo público lo que
voy a intentar es enfocarme siempre con
la mayor seriedad posible al cobit como
siempre he hecho en mis redes sociales
desde el principio pero bueno ahora me
ha tocado cagarla e intentaré en estos
10 porque creo que la caga que voy a
estar aquí pues dar la información más
útil y servible para todo el mundo y por
cierto si alguien le preocupa el dinero
que haya podido generar ese directo este
vídeo va a estar des monetizado el
directo ha generado que lo he mirado 871
dólares que es que yo lo último que
pienso es lo que lo que va a generar ese
directo cuando me pongo a hacerlo y en
ningún momento era mi intención pero
este dinero lo donaremos en otro directo
a la causa benéfica que vosotros queráis
el yo mira de verdad me van a decir que
soy un tocapelotas pero yo
con el bien que digo no puedo yo es que
con el bien que digo no puedo si vas a
donar el dinero que ha generado en ese
directo a una causa benéfica para que
des monetiza de este vídeo
porque nos monetizar este vídeo y donas
más a una causa benéfica
de kobe de acuerdo y me doy una [__]
que os quedéis más tranquilos
ya para terminar y antes de dejarlos con
el directo de gente como me metí el palo
y vi que era positivo y dije todas las
cosas que tenía que decir
me gustaría deciros que en el evento de
boxeo arandú bears yo allí fui sin
síntomas todos ampliamos la medida de
seguridad de hacernos nuestro test de
antígenos cerezal la única medida que
complete el test rápido del cob it had y
negativo como todo el mundo es que puedo
haber pillado el comité en el evento de
ibai o lo puedo haber pillado después en
andorra entendéis que esto no se sabe y
ya por último queridos amigos bueno está
empezando a dar la cara ahora es muy
probable que en el combate ya lo
tuvieras lo que hay aspiraba y es muy
probable que ya lo tuvieras y es muy
probable que se haya contagiado a todos
en cuanto a mi hija así estoy bien en
blanc que esté aquí calentando y
poniéndome serio probando hay que
olvidar que tengo que descansar
yo estoy bien de verdad pero no doy
gracias como esto ya ganaba eso imaginar
el evento mismo no sé si voy a mejorar
no sé si voy a empeorar
y ahora tengo un poco de tos hasta por
lo demás estoy bien y aquí es donde voy
a vivir los próximos 10 14 días vale
porque bueno es la habitación donde
suelo hacer mis directos
con la de vertebrados y dónde voy a
vivir el viejo truco de la donación
benéfica
totalmente víctor qué coraje me da es
que clara en verdad eso de tío de verdad
lo digo me pasó ya todas las horas del
día aquí pues ahora también dormiré ahí
en el sofá con las raquetas de rafa
nadal
bueno es lo que toca no me quejo y doy
gracias de dejar así que nada os voy a
dejar ahora con el directo resumido de
lo que ocurrió e insisto porque haya
humor pero para pedir perdón y todo eso
fijaros que lo que intento siempre decir
del convite es información útil
relevante y darle la importancia que
tiene gracias a todos por vuestro tiempo
os voy comentando en las redes cómo me
encuentro y en directo supongo que
seguiremos hablando del tema
una vez a la gente en este caso un
besazo a distancia
estás en vídeo por donde va a ser el
beso pero no pide perdón sea también
puesto que se ha puesto a sumo metros y
pido perdón alguien con la sonrisa en la
cara como diciendo pei que [__] amo soy
el mejor ponerme que soy el mejor
asumo mi error asumo mi error y pido
perdón pero no también verdad
os cuento cómo cómo va el diario tenemos
el palito básicamente me lo voy a meter
por los dos agujeros hasta que me tope
pero que no pidió perdón por lo del
evento
y vuelve a subir es que no entiendo
hecho de verdad
esto es la [__] pero entonces este
vídeo
me pidiendo perdón por nada
bueno me podeis decir minutos porfa me
manda un link pedro masman downling mis
chicos no ha pedido pero bueno espero
que ibai pida perdón por haber porque se
haya permitido en el evento que estén
todos abrazados y demás no
en nueva hacer directo pero bueno había
quedado coche y cortez y iba a hacerlo
creo que era el jueves o el domingo él
ha cambiado el día y ha dicho mira a ver
si utilizo el streaming como terapia
para no auto terapia para mí para mí
mismo y nada bueno se me ha juntado un
poco todo ya visteis ayer la que salió
también con contigo en fin que no he
venido aquí a discutir ni a mí ni a
quitarle la razón ni a dársela a nadie
yo la verdad que seguí el protocolo que
me dijeron evidentemente yo ni soy
sanitario ni tengo ni [__] idea de nada
se va a justificar verdad
se va a lavar la manita verdad se va a
justificar a que sí
si se va a justificar
se va a justificar el tiro
se va a justificar el tiro yo hice yo
seguí el protocolo que me dijeron pero
nadie le dijo nadie le dijo
que un protocolo no sea tu lo que siguió
es la forma de lavarte las manos
ponen los antígenos en la puerta vale
pero luego no no no la ha prohibido la
gente que que según ten que se abracen y
todo eso tú estabas en el ring su vida
ha sido de una foto con otros 13
alrededor tuya
tú has seguido el protocolo para tu
lavarte las manitas no y vice pero el
protocolo del protocolo no no lo ha
seguido o sea las medidas aconsejables
no las ha seguido
por lo tanto yo hice los que me dijeron
en mente chicos a nivel logístico pues
no tengo nada que decir
el protocolo básicamente era que la
gente iba entrando de manera escalonada
hacerse el test de antígenos pero para
que si luego adentro tanto sin
mascarillas besándose abrazándose y
saltando todos juntos y no había
distancia entre los asientos de uno y
otro
y cuando te hacían la prueba esperabas
en un cuarto apartado rollo como cuando
te cachean en el aeropuerto y si es
positivo o negativo entrabas a todo el
mundo le dieron una mascarilla y una
crema para la mano obviamente en los que
comentábamos pues no llevaba mascarilla
en los boxeadores y los entrenadores
tampoco obvió pero creo que el tema de
la mascarilla del público sí que fue una
[__] no sé si la gente no solo quiso
poner a los propios organizadores
dijeron que no hacía falta como
no sé si los propios organizadores
dijeron que no hacía falta
pero el organizador no era
a ver a ver a ver las medallas para
quien ha ido y vice las medallas para
quien han ido a la hora de organizar el
evento
cuando han organizado elementos para
quien han sido las medallas felicidades
y vice
enhorabuena por organizar este evento
ahora cuando hay cagadas los
organizadores son otros
y ya se sabe el hub y por favor ya sé
que hay una empresa organizadora por
favor estoy siendo sarcástico por
supuesto que eso lo hará organizado él
organiza su empresa su agencia
pero para medallas y la organizado él
tienes que son siempre iguales pero
sabéis que no pasa nada
sabéis que que no pasa nada si fuera una
persona odiada la que organiza algo
están pendientes de haber donde la carga
me acuerdo de uno me acuerdo de uno que
sacó un libro el segundo el tercer libro
ya que se acaba y hacían hacia la gente
directos para ver dónde se equivocaba en
la falta de ortografía pero esto no va a
pasar nada qué importancia tiene la
salud no
qué importancia tiene la salud no
depende de quién organice las cosas sabe
depende se le busca y la puntillita se
le busca tal pero esto no va a pasar
nada esto se va a quedar en el olvido
totalmente esto no tiene importancia
ninguna sabes los organizadores me
dijeron esto fuera
y en ese sentido sí que es cierto que
fue una [__] sobre todo una vez bueno
sobre todo una vez que grecia dado
positivo porque ya todos visteis en
directo si no hubiera dado positivo no
no no sería una [__] claro porque
madre de dios
siempre son iguales yo sí que estoy
hasta la punta del cipote decirlo tío
pero si lo que hizo es legal en el
parque no se trata de legal o ilegal
darío
que no se trata de legal o ilegal
william muchísimas gracias qué pesado
sueco en el legal es apoyada por eso
precisamente es lo que estoy criticando
que está centra en lavarse las manos en
lo legal y mundo dictó hubiese puesto
pcr y más seguridad muy irresponsables
felicidades por tus 200 mil sad sus
allegados a las a valeria y señores ya
de muchas gracias dragón nos faltan 40
tíos nos faltan 40 suscriptores para
llegar que no se trata de lo legal o no
no legal que es un irresponsable que yo
como legal que yo como legal puedo
traerme a mi casa a seis colegas cada
uno de una casa diferente que no sé por
dónde han andado ni con quién se junta a
melo por otra de mi casa y está aquí de
botellona y podemos compartir las
litronas
como legal pero que no se trata de legal
o no legal se trata de que no has
seguido los consejos tíos
ni las medidas que hay que tomar que
pesa el suelo legales ya está pues como
no es ilegal por nacho en la mano
que sale imagino que está callado pues
claro está callado
lo que no sea tan chupaculos que no
seáis tan fanáticos tíos de verdad
qué estáis multiplicando que un tío que
tiene el cob y haya estado hace tres
días en un evento besándose abrazarse
con toxic y por favor que luego esa
gente en su casa tendrán su familia
rodolfo muchas gracias y además algunos
de los que están ahí en el evento viven
con su familia se le ocurre decir que no
es necesario el uso de la mascarilla
pues no se sabe daniel no se sabe pero
no lo hicieron ninguno
o sea por favor
vlc taca n no que te estás gastando los
puntos en mandar chat quieres subir a
debatir mejor que me acaba de poner tu
hablando de fanatismo y me explicas aquí
en directo de quién soy yo fun fun y
aquí no le llevó la contraria quiere
subir plc está acá no por favor tío que
es ridículo software de verdad qué
ridículo sobre ya no soy médico claro es
que hay que ser médico para saber que
hay que usar barbijo y que no hay que
hablar a cada momento que a mí me llamó
mi primo el otro día para invitarme a su
casa de campo javi pe fotos muchas
gracias a mí me invitó a mi primo el
otro día y le dije primo ya nos vamos a
esperar un mes y medio a que estemos
todos vacunados porque ya después de año
y medio que llevo sin verle la cara a
nadie más que a mis padres vale y los
gustos pues ya no la voy a [__] en el
último mes y ya y allí me llamo a mi
mejor amigo que lleva ocho meses en
sevilla yo también te quiero papel allí
me llamo mi mejor amigo mi hijo javi
vamos a vernos ya desde muchos meses se
vieron nos vemos después ya vamos a
esperarnos me la verdad
por favor tío se os ve como puro payaso
cuando justicialista la bolsa pregunta
qué pasó con el chico como está
saludos desde perú no volvió no volvió a
aparecer ya que si todavía estuviera
viendo un vídeo de baile iba a ir
subiendo diciendo oye perdonar perdonar
porque no les prohibimos no les
prohibimos a acercarse nada fue una
[__] pero bueno nosotros hicimos lo
que nos dijeron no sé quién dijo que no
se pusieran mascarillas no señor
los asientos del público había dos o
tres espacios de por medio
qué [__] es eso de que se les permitía
todo subir al ring hacerse una foto
hombre por favor
no les estoy viendo pedir disculpas
va a subir ese chico a debatir o no
o serán acaba los puntos ahora para
comentar en el chat
va a subir ese chico a debatir o no
se habrán acabado los puntos seguramente
no
es un poco lo que comentaba que la casa
está claro que se ha intentado hacer de
la mejor manera posible básicamente
porque es un evento que ha sido el más
visto de la historia de twitch está
claro que tanto la empresa que lo
organiza que es bid como las marcas que
pagan el show como los propios
implicados no van a querer hacerlo mal
aposta no sé si me explico o sea lo vais
a ver desde casa no es que nos haya
pillado que estemos sin mascarilla
porque hay un paparazzi es que se ve en
la [__] cámara [__] se me entendéis que
es una cosa
que se ve que no lleva mascarilla la
gente del público que no es un secreto
entonces bueno pues obviamente no había
pasado nada porque el evento había sido
la [__] y a la gente le había gustado
pero bueno pues la que se le iba ayer en
el streaming en el streaming de greg fue
bastante épica la verdad yo estaba en
ese momento soñando pero sinceramente
prefiero ni pensarlo o sea que mira a
quién es la culpa ni de uno ni de otro
y como tener la culpa ni de uno ni de
otro
aquí en la culpa ni de uno ni del otro
por quien pone la norma quien pone los
asientos en ese evento quien decida
cuánta gente invitar al evento
y ya hemos visto vuestros bueno he leído
muchos de vuestros comentarios considero
que muchas de las cosas tenéis razón
creo que no hay que excusarse siempre ni
justificarse y ya está pues que
literalmente te está justificando tío te
está justificando en que la culpa es de
los organizadores del evento y poco más
yo creo que bueno obviamente la
intención de la gente que hice el evento
pues es hacerlo lo mejor posible la
granja de un montón de sanitarios ese
día había como cuatro o cinco personas
haciendo los test y cuidando a la sala
donde tú te quedabas después de hacerte
el test
aquí depende de quién lo hagan o lo que
haga siempre esa está y seguirá así por
mucho tiempo y por eso estamos como
estamos siempre tío siempre será así
y había un montón de médicos también
porque era una velada de boxeo se iban a
partir la [__] cabeza entonces bueno la
verdad que pintaba todo muy bien no
sobre todo como os digo porque era todo
de una manera escalonada cada uno tenía
una hora exacta para hacerse la pcr la
gente estaba dividida por grupos las
mesas del público estaban divididas por
grupos también luego yo creo como gente
que se lo paga pero por el grupo de que
iba a la gente del público en qué grupos
el grupo de no convivientes y
convivientes o como
los no convivientes no se pueden estar
cerca paso por los [__] o porque no
en fin yo creo que ahora mismo no es
momento tampoco de empezar ahí con
queréis ver que los fans los fanático a
ver transmitieron algés con esos haters
de pacotilla grade les puede llamar de
todo explícitamente y aún así lo
justificaran claro claro
que gusto lo que vais a ver muchísimas
gracias por esos mil beats queréis ver
como los fanáticos de estos dos se
saltan de poner en la caja de
comentarios de la culpa tengo yo por
criticarlos y por envidioso porque no me
invitaron
y quién se ha equivocado que no
y bueno pues esperemos esperemos que
nadie de positivo
aparte no y aquí en casa tampoco todos
han dado negativo que yo sepa el único
que ha tenido síntomas ha sido de grave
que es el que ha dado positivo yo todos
los que ha hablado con el evento nadie
tiene síntomas que eso no quita que no
puedan dar positivo evidentemente porque
luego además cada uno ha seguido
haciendo su vida o sea el evento fue el
miércoles y hay gente que a día de hoy
invitados de la propia velada que hoy
están en un programa de radio o están
haciendo un evento o sea que al final
obviamente tuvo el coming lo puedes
pillar tanto en la velada como fuera de
ahí como en muchos sitios por lo tanto
como decir bueno hay que seguir
esperando lo bueno es que con todo el
mundo con el que ha hablado pues ésta
está bien sigue este toque y yo juan por
ejemplo estuvo en contacto con un hobbit
que es un amigo suyo de málaga no sé si
lo escucha estéis en su streaming
básicamente él se fue a su casa pero con
un colega el colega se encontraba mal y
al día siguiente el colega positivo en
kobe cosa que ya está confinado pero ha
sido por otra cosa
ese es otro o sea el colega se
encontraba mal y se va a cenar con un
grupo de colegas
las pandemias en realidad no sería tan
difícil frenarla
para frenarla no sería tan difícil en el
sentido de que es muy difícil pero sobre
todo porque la gente no hace caso
no hace las cosas a la gente así esto ya
lo he dicho yo en esto ya lo he dicho yo
en los vídeos que he hecho hablando
sobre el kobe y todo esto vale
la gente no hace las cosas por x
por su salud salió por ejemplo yo hago
las cosas por mi salud vale un segundo
que me llama mi peluquero
dime turín
9 cuando voy
y el nombre de la peluquería por favor
para que la gente vaya vaya
señores aquí tenéis al 11
aguantando al camino que lleva
quiero apelar a figueroa el que calle
raúl
maestro como esa sola vez en la calle
voy andando siempre llego tarde total
para que me aprende el nombre la calle
no
venga churra para mañana muchas gracias
a ti hasta luego
que nada tiene que al final la culpa la
tendrá ellos seguramente lo que y vice
siento que no quede en el tintero
la
lo que veis siendo entero es que yo por
ejemplo con las cosas hemos llegado ya
200.000 hemos llegado ya yo por ejemplo
hago las cosas por miedo y por mi salud
sabe aparte porque faltan seis tíos
faltan seis
por miedo por salud o porque soy de
riesgo porque mi padre es de riesgo y
porque no me da la gana me entiende
entonces la la
yo por ejemplo que cuando me dicen de
quedar en grupos y cosas así organizar
una comida de amigos lo que sea no voy
no voy ahora llama nos hemos vacunado ya
iré empezando a quedar con gente
ya era empezando a quedar con gente
la gente lo hace por las multas tiro
estos como por ejemplo cuando lo de de
la que el perro momento de nueva gente
que estamos llamando menos para llamarme
lo tengo baja un momento esto esto como
por ejemplo cuando la cuando tiene un
permiso para empezar a sacar a los niños
a darle un paseo dieron esa pequeña
oportunidad la gente de que bajarán a
los niños a darle un paseo y empezó todo
el mundo vas a la calle porque les salió
de la [__] pues esto es lo mismo esto
es lo mismo esto es que la gente no hace
las cosas ni por seguridad ni por nada
lo hacen por las multas por la ley lo
que lo que lo que sea lo justo de la ley
mira finalmente que se quiere más allá
es que no lo voy estas que apoyarla
rodilleras
para piqué quiero bajar de gente
con el rollo de tu vida y de hercovitch
y del ivai ya vale
voy a bajar al perrito y los corto el
directo siquiera vale voy a ponerlo en
pausa y vuelvo en 15 20 minutos vale 15
a 20 minutos y aquí de vuelta